Cuthbert Goes Walkabout est un jeu vidéo de 1983 destiné aux ordinateurs de la famille Dragon 32/64, TRS-80 CoCo, Commodore 64 et Atari 8 bits. Produit par Microdeal, le jeu met en scène le héros Cuthbert (un personnage également apparu dans Cuthbert Goes Digging, Cuthbert dans l'Espace, Cuthbert dans la Jungle et Cuthbert dans les Mines). Le jeu est basé sur le jeu d'arcade Konami Amidar. Le joueur doit guider Cuthbert autour d'un niveau de cases semblable à une grille. Lorsque le joueur fait le tour de chaque case, il est rempli de couleur. Si toutes les cases sont remplies et que Cuthbert réussit à éviter les monstres et à terminer avant la fin du temps imparti, le joueur passe au niveau suivant.
