Dans le métro, personne ne vous entend crier. C'est en méditant cette phrase de Platon que vous vous retrouvez dans les souterrains de Subway vigilante. Et là, stupeur, des dizaines de skins attendent leurs victimes quotidiennes. Alors on dirait que tu es le plus fort et on dirait que les autres y t'attaquent. Mais malheureusement dans les films on est toujours plus fort alors qu'ici les adversaires ont besoin d'être envoyé au tapis 4 fois avant d'être hors service. Tandis que vous, malgré vos sauts et vos coups de poing, il suffit de deux coups bien placés. La vie est dure pour les héros.
