Gratia est un shoot proposant des sprites et décors en 2D avec des effets 3D. Le point original de ce jeu est que vous vous battez sur deux niveaux, c'est à dire qu'il vous faudra abattre des ennemis en même temps devant vous (bouton tir) et en dessous (vu que vous volez, hein !), à l'aide d'un bouton "tir au sol". Ajoutez à cela les habituelles "bombes-en-quantité-limitée-qui-nettoient-l'écran", les bonus power-up 3 tirs, laser, tir élargi, et vous obtenez un shoot de plus, assez joli graphiquement, mais réellement ennuyeux. Bon, un shoot de plus ou de moins...  
