Heavy Smash nos muestra cómo será el balonmano en el futuro (o a lo mejor no, quién sabe). Como viene siendo habitual, los juegos de Data East de los 90 son sinónimo de calidad, de diversión y de una jugabilidad a prueba de bombas. Heavy Smash cumple de sobra con esos requisitos y más. Empezamos escogiendo selección entre Estados Unidos, Japón, España, Brasil, Alemania, Inglaterra, Italia, Egipto, Australia (¡amazonas!) y la selección especial de cyborgs. Cada selección tiene habilidades diferentes y destaca más en algún que otro apartado (ataque especial, fuerza y defensa).    Una vez escogido nuestro equipo favorito nos disponemos a jugar. El juego se controla con tres botones: uno para lanzar el balón, otro para pasarlo a otro compañero, y un tercer botón sirve para saltar. Tenemos un indicador de poder que se va llenando rápidamente con el tiempo y, cuando lo tenemos lleno del todo, podemos ejecutar un lanzamiento bestial con el que mandaremos al equipo contrario al quinto pino. Por cierto, el control de los porteros es automático.
