Jeu de foot de Konami datant de 1993, et à 200% arcade du fait de son système de passe autoguidée (la passe suit les déplacements du joueur visé)    Déroutant au départ, tout devient fun au bout d'une partie et l'on peut ensuite enchainer les ciseaux et autres acrobaties avec plaisir.    Des commandes simples (2 boutons - passe/tir), un choix de 4 vues différentes et une trentaine d'équipes disponibles pour essayer d'aller au bout des 7 matchs (+ 1 match bonus).    Au niveau des graphismes, on remonte hélas 5 ans en arrière, c’est assez laids, très carré, tout comme les animations simplistes.  Même chose au niveau du son, on a droit au strict minimum.    Mais vous l'aurez compris le plaisir est ailleurs, dans le système de jeu original qui fait la part belle aux retournés et autres ciseaux acrobatiques.    
