VS Gong Fight es un juego de boxeo arcade, que fue lanzado por Kaneko en 1984 y licenciado a Taito Corporation para su fabricación y distribución en los Estados Unidos, bajo el nombre de Ring Fighter. Los jugadores deben usar un joystick de 4 vías para tomar el control de un boxeador (1P's usa guantes azules, baúles y botas, pero 2P's usa guantes rojos), con dos botones para hacerlos golpear y bloquear - y si sólo un jugador está jugando el juego, 2P's boxer será controlado por la CPU y silueteado en negro. Los niveles de energía de ambos boxeadores se muestran en las esquinas superior izquierda y superior derecha de la pantalla, con sus niveles de "daño" en las esquinas inferior izquierda y inferior derecha de la pantalla; el número de la ronda actual y su tiempo restante también se muestran en el centro superior de la pantalla. Al igual que en el boxeo real, tienes que golpear a tu oponente antes de que se acabe el tiempo, para proceder a la siguiente ronda - y una vez que lo hayas hecho, tendrás que enfrentarte a otro oponente de la CPU, o se acabará el juego para el perdedor.
