Le jeu est divisé en un mode solo et un mode deux joueurs contre. En mode solo, le joueur contrôle l'ECO32-2 Cyborg lorsqu'il affronte les serviteurs du superviseur dans les vastes installations d'Electrocorp. L'ordre dans lequel chaque droïde est combattu est fixé, chaque adversaire suivant étant plus difficile que le dernier. Le sixième et dernier niveau est une confrontation avec le superviseur droid lui-même. Chaque caractère est introduit par une courte séquence 3D pré-rendue, suivie d'une analyse des faiblesses potentielles.    En mode deux joueurs versus, un joueur contrôle le droïde ECO35-2 par défaut, tandis que l'autre choisit l'un des cinq droïdes observés en mode solo (un code de triche spécial peut également autoriser le superviseur). Les joueurs s'affrontent ensuite en deux ou sept rounds. Dans la version arcade, les joueurs sélectionnent dix-huit personnages mais chacun des six caractères a une palette de couleurs différente.
