Sorti en 1993, ce jeu de VideoSystem (série Aerofighters) permet de choisir parmi 10 bolides, afin d'affronter en 1 on 1 tous ceux qui le voudraient tout autour du globe.  Lethal Crash Race ne comportant pas de licences officielles, vous monterez donc dans une Pherrari, Masda, Honta ...  Techniquement c'est en vue de dessus, comme Top Rally ou les premiers GTA. Toutefois il n'y a pas de zoom. Tout ça scrolle bien et plutot vite, la jouabilité ne pose pas de problèmes particulier, et les musiques techno-cyber collent bien à l'ambiance.  Sans etre un jeu incontournable, Lethal Crash Race permet de se divertir, au moins le temps de la découverte.  
