Vous vouliez jouer à l'ancêtre des GTA et autres crazy taxi ?  le voici !     Au grès des niveaux dans les quartier d'une ville , une petite bagnole qui doit faire attention à la fois au carburent qui descend , aux passager qui veulent être conduit (l'indicatif de la direction à prendre s'affiche sommairement en haut de l'écran) mais aussi au véhicules de la police qui patrouille et au bulldozer qui passent là !  explosion garantie!!  pas la peine de faire gaffe aux feux tricolore, il n'y en a pas ...    l'animation a quelque saccade et les collisions avec les décors sont assez approximatif , mais ce jeu reste prenant le temps d'une bonne partie     
