Phantom II es un shooter de desplazamiento vertical que fue lanzado por Midway Games en 1979; el jugador debe utilizar un joystick de 8 vías para tomar el control de un avión Phantom que siempre está avanzando hacia delante, con un solo botón para hacer que dispare a los aviones enemigos por puntos. Sin embargo, los enemigos se esconderán detrás de las nubes, y tendrás que activar tu radar para revelar sus posiciones,  un jugador recibirá puntos extra por matar enemigos con el radar activado. Si el Phantom se golpea, su piloto será expulsado al aire y saltará en paracaídas desde la parte inferior de la pantalla, antes de que vuele de nuevo desde la parte inferior de la pantalla, en un avión de reemplazo.
