R2D Tank est un jeu qui date de 1980. Evidement il a pris de l'age autant au niveau graphisme qu'au niveau gameplay.  Vous dirigez un tank et votre but est de détruire le tank adverse et de ramasser tous les bonus qui jalonnent le niveau. En gros : faire du point.  Le jeu est rigolo quelques minutes, mais on se lasse quand même assez vite, même si la difficulté s’accentue au fur et à mesure.  A deux en revanche le jeu est tout de suite plus intéressant, une petite partie de lattage à coup de vieux tanks en fil de fer peut être assez fun, même si évidemment ce n’est pas le comble de l’excitation.  En bref un petit jeu tout léger à essayer et à jouer de temps en temps pour combler un peu de temps libre.  
