10 personajes místicos y 2 jefes finales luchan por el dominio en un entorno 3D. nnHace miles de millones de años, un soldado alienígena transportaba el mineral vital de su civilización. La creación del sistema solar hizo que su nave se estrellara, esparciendo el mineral por toda la tierra recién formada. Con el paso del tiempo, diez humanos entraron en contacto con el mineral; se transformaron en guerreros superevolucionados. ¡Éstos son los "Dioses de la Guerra"! Luchan entre sí por el mineral para determinar el destino de la tierra.
