Horai Gakuen no Bouken! est un RPG aux graphismes mignons, l'histoire se déroule dans une université à notre époque. Le héros se fait remarquer dès le début à la rentrée en sautant en parachute d'un avion et en se vautrant sur un autre étudiant qu'il envoie à l?hôpital. Le malheureux était membre du club de journalisme et le héros va devoir le remplacer. A partir de là, vous commencez sa petite vie à la fac, vous vous faites des copains, vous participez à des activités mais rapidement des choses étranges commencent à se passer ...