Flying Hero est shoot'em up vertical qui vous met aux commandes d'une petite boule blanche ailée qui va devoir sauver son amie, kidnappée par un vilain (bouh!). Supporté par des graphismes plutôt enfantins, Flying Hero joue la carte de l'humour, un peu à la manière d'un Parodius. Notre boule volante pourra tirer dans 4 directions différentes (à l'aide des touches L et R), et ce, afin de mieux défaire les singes volants, poissons fous, mini-diablotins ou autres chauves-souris alcoolisées qui composent l'impressionnant bestiaire du soft.A tester si vous êtes lassé des shoots trop "classiques". La difficulté est progressive et plutôt corsée vers la fin.