Hiouden: Mamonotachi to no est donc un RPG-tactique qui se déroule dans un monde d'héroïque-fantasy. L'aventure raconte l'histoire du roi Richard McIntyre qui suite à la trahison d'un des siens vit son royaume envahit par son ennemi juré, et toute sa famille massacrée. Il s'échappe grâce à l'aide de quelques soldats fidèles et, fuyant ses poursuivants, se réfugie dans un mystérieux château. Il y rencontre alors un esprit de la foret, un être magique qui va le guider et lui donner le pouvoir de redonner la vie à des démons et de les faire combattre à ses cotés pour reconquérir son royaume. Vous devez interagir avec vos troupes à l'aide d'un menu afin de définir les attitudes de chacun (plus ou moins agressif, façon d'utiliser la magie ...) et de gérer inventaire et équipement. A tout moment, vous pouvez d'alterner entre un mode en temps réel ou vos troupes se battent automatiquement, et un mode "pause" pendant lequel vous fait vos réglages, grâce au sablier. Les "cartes" ou se déroule l'action ne proposent pas uniquement des combats, on s'y déplace aussi pour explorer et résoudre des énigmes (clés à trouver, interrupteurs, pièges à éviter ...).