Vous incarnez Jerry, prince d'un royaume, transformé en "blob" par un mystérieux magicien sous la coupe de votre frère Tom. Ce dernier étant jaloux de vous et de votre relation avec la princesse Emi. Vous voyagerez grâce à votre forme gélatineuse au travers des niveaux aux ambiances cartoon et joliment réalisés. Jerry, alias la gelée, pourra sauter et s'accrocher à toutes les plateformes qu'il rencontrera, même la tête à l'envers ! Il pourra ensuite libérer ses 5 compagnons, possédants chacun leurs compétences respectives.Ce jeu est la suite de Jelly Boy, mais il n'a malheureusement pas été commercialisé. Ceci est donc une version Beta, mais il comporte néanmoins 8 mondes différents (composés chacun de 5 stages + 1 stage de boss) et son développement était terminé.