Little Master est un jeu de rôle tactique développé et édité par Tokuma Shoten et sorti uniquement au Japon. Il s'agit du troisième opus de la série qui apparut sur la Game Boy en 1991. Sur des champs de bataille, il vous faudra déplacer vos différents héros pour les faire attaquer les unités ennemis. Chaque protagoniste dispose de ses propres armes, arcs, épées, bâtons magiques, etc... Mais également leurs propres compétences et attaques spéciales, chacun sera bien utile pour mener à bien votre mission de ramener la paix sur le monde.