Alors que la paix durait depuis 30 ans, la famille Rona de Side-4 reprend le mouvement indépendantiste initié par Zeon Daikun et par à la conquête de l'espace.Mais c'est en kidnappant Cecily Fairchild, la petite amie de Seabook Arno, fils de la conceptrice d'un nouveau Gundam, lors de l'attaque de sa colonie que les troupes des Rona vont se faire un ennemis dangereux et près à tout pour récupérer sa dulciné. Même à risquer sa vie au sein de la résistance en pilotant le Gundam F91...Adaptation du film "Gundam F91" qui s'attarde également sur les évenements précedents ce dernier. La réalisation est de qualité, tout comme l'animation et l'ambiance sonore, vraiment très réussis pour ce jeu d'action au tour par tour qui ne manque pas de punch contrairement à ce que l'on pourrait croire...