Revoici Kunio, le délinquant japonais star des jeux-video. On l'a déjà vu s'essayer au baseball ou au dodgeball, mais nul doute que ce ne furent là que des tentatives de canaliser son agressivité prescrites par l'assistante sociale ... en vain ! Car Kunio a la baston dans ses veines, et ce depuis qu'il distribua les beignes en arcade dans sa 1ère aventure qui fut popularisée chez nous sous le nom de Renegade. Il revient donc à ses racines dans ce beat-them-all matiné d'éléments d'aventure et de RPG et jouable à deux simultanément. Kunio et sa bande se rendent à Osaka mais une bande rivale les attend et commence à semer la panique. A partir de là, les joueurs sont libres de se balader ou ils veulent dans les rues de la ville, l'hotel, la station de métro, les égouts ... etc ... Des personnages rencontrés en chemin leur demanderont alors de les aider ou des les accompagner à des endroits précis pour faire progresser l'histoire mais une assez grande liberté est offerte dans cette aventure. 