Le principe n'a pas changé dans cette suite qui se révèle heureusement un peu plus abordable. Les niveaux sont tous inédits et *un peu* plus faciles que ceux de l'épisode précédent. Mais heureusement on trouve en plus du mode normal un mode "puzzle" dans lequel on ne dispose que d'un nombre de pièces déterminé (toutes visibles avant de lancer la partie) pour faire accomplir à notre bonhomme un parcours beaucoup moins périlleux qu'en mode arcade (mais donc ici, il n'y a qu'un seul moyen d'y arriver).