Ce jeu nous propose de revivre les 3 premiers épisodes de la mythique série Wizardry qu'on peut considérer comme la génitrice de tout un genre grâce à son influence planétaire. En effet, dès 1981 sur Apple 2, le 1er jeu nous proposait de livrer des combats au tour par tour face à des monstres représentés en vue subjective, d'explorer des donjons "case par case" en vue subjective également, d'acheter armes et équipements chez les marchands, de lancer des sorts, de créer une équipe de 6 héros, et de sortir ses feuilles à petit carreaux pour dessiner les plans de labyrinthes complexes.Ce jeu donc rassemble les versions NES des 3 premiers épisodes, soit 3 aventures dont chacune est constituée d'une simple ville (pour se soigner et acheter de l'équipement) et d'un donjon aux multiples étages à explorer. La réalisation a été améliorée pour profiter des capacités graphiques et sonores de la Snes, mais l'interface originale ainsi que le niveau de difficulté ahurissant (si on n'a pas connu ces titres à l'époque) demeurent. En effet, il n'est pas rare de voir son équipe décimée dès le 1er combat, soit par un groupe d'une dizaine de monstres nous tombant dessus au premier détour d'un couloir, soit par l'explosion d'un coffre piégé venant achever l'éventuel survivant ! Petit élément rétro : on peut choisir d'afficher les murs des labyrinthes en fil de fer.Disposant de textes en anglais ou en japonais (à choisir dans les options), le jeu est donc "praticable" par tous bien que sorti uniquement au Japon, et forcément plus "abordable" que la version originale grâce à la refonte technique. A noter que ce jeu était uniquement disponible par l'intermédiaire du service de téléchargement "Nintendo Power".