Accueillez-les dans votre superbe villa, prenez soin d?eux et participez à des concours passionnants. Ils vous remercieront en vous tendant joyeusement la patte et en léchant affectueusement l?écran... le tout en 3D !    Retrouvez tous vos animaux préférés. Jouez à 16 minijeux et promenez-vous dans une charmante petite ville. Habillez vos petits protégés avec style grâce à une sélection de chapeaux, de colliers et d?autres accessoires ! Et avec la réalité augmentée, jouez avec vos nouveaux amis au creux de votre main.
