Gegege No Kitaro : Youkai Daiunduokai est un jeu tiré du richissime univers de Mizuki Shigeru, mangaka d'horreur par excellence. L'adaptation vidéoludique du célèbre Gegege No Kitaro, est un party game à la sauce Wii. Moins riche que Doraemon, Gegege No Kitaro : Youkai Daiundoukai vous propose deux modes différents: D'abord un mode en solitaire où le but est d'effectuer trente cinq mini-jeux classés en plusieurs catégories. Ensuite, un mode party-game jouable à quatre, où l'on n'a droit en tout et pour tout qu'à une poignée d'épreuves, en rapport avec les catégories pour le mode solo. On a donc des mini-jeux de tennis, de foot, de sprint, de course d'obstacle, de lancer et de "pousse baballe", où le but est de pousser une grosse baballe! Bien évidemment, tous ces jeux sont ancrés dans l'univers des Yokaï - monstres japonais - et vous jouez donc au foot avec une pierre, rencontrez des squelettes dans la course d'obstacle ou bien lancez une hideuse grenouille le plus loin possible dans une mare. Techniquement peu abouti - Wii oblige -   Gegege No Kitaro : Youkai Daiuoukai se démarque par son ambiance glauque et décalée à souhait! La maniabilité demande un lourd temps d'adaptation et le jeu n'est absolument pas exempt de tout reproche, loin de là : La pauvreté des mini-jeux, l'absence de story-mode à deux, la durée de vie relativement faible et la maniabilité laissant plus qu'à désirer font de ce jeu un titre très faible intrinsèquement.
