Tu tires ou tu pointes ?!Découvrez la première simulation de pétanque sur Nintendo Wii. Seul ou entre amis, revivez la convivialité de ce sport : choisissez vos boules, votre terrain ainsi que vos équipiers selon leurs talents respectifs.Organisez des tournois en solo, en doublette ou en triplette. Affinez votre style et vos tactiques de jeu selon vos adversaires.Apprenez à tirer, à pointer et à réaliser le carreau de vos rêves.Points forts :- Le premier et le seul jeu de pétanque sur Nintendo Wii.- 4 terrains de jeu : un village provençal, un jardin, un boulodrome en plein air et un boulodrome couvert.- 3 modes de jeu : partie rapide, tournoi et partie personnalisée.- Choisissez le niveau d?IA de vos adversaires et relevez de nouveaux challenges.- Tournois seul, en doublette ou en triplette.
