Le monde de Bahamut est divisé en huit puissants pays. Quatre d'entre eux sont gouvernés par des êtres humains ou des créatures humaines, tandis que les quatre autres sont sous le contrôle des forces démoniaques du mal. Ces pays font la guerre les uns aux autres, chacun essayant de dominer les autres. Votre tâche est de choisir l'un de ces pays et de le rendre le plus puissant de Bahamut, conquérir les autres et vaincre leurs seigneurs. 
 
Il s'agit d'un jeu de stratégie tour par tour. Au début de chaque tour, vous pouvez faire en sorte que votre chef exécute plusieurs actions, comme recruter des soldats, déclarer la guerre ou s'établir dans la région par des entretiens diplomatiques avec d'autres dirigeants. Dans les batailles, vous contrôlez plusieurs unités de soldats ou de créatures magiques que vous pouvez appeler pour vous aider. 
