El jugador se presenta inicialmente con una cuadrícula de cuadrados no diferenciadas.  Algunos cuadros seleccionados al azar, desconocidos para el jugador, se designan de contener minas.  Típicamente, el tamaño de la cuadrícula y el número de minas se establecen de antemano por el usuario, ya sea mediante la introducción de los números o la selección de niveles de habilidad definidos dependiendo de la implementación.  El tamaño de la rejilla es a menudo seleccionable por el usuario como una manera de ajustar el nivel de dificultad. 
El juego se desarrolla mediante la revelación de los cuadrados de la cuadrícula haciendo clic o indicar de otro modo cada cuadrado.  Si un cuadrado que contiene una mina se revela, el jugador pierde la partida.  Si no la mía se revela, un dígito en su lugar se muestra en el cuadrado, que indica cuántas casillas adyacentes contienen minas, y si no hay minas son adyacentes, la plaza se convierte en blanco.  El jugador utiliza esta información para deducir el contenido de otras plazas, y puede revelar, ya sea en forma segura cada cuadrado o marcar el cuadrado contiene una mina. 
En algunas versiones, un signo de interrogación se puede colocar en una plaza no revelado para servir como una ayuda para la deducción lógica.  Las implementaciones pueden también permitir a los jugadores rápidamente "clara en torno a" un cuadrado revelado una vez que el número correcto de las minas ha sido marcado a su alrededor.  El juego se gana cuando todas las plazas libres de minas son revelados, porque todas las minas han sido localizados. 
. Algunas versiones de Buscaminas establecerán el tablero nunca colocando una mina en la primera plaza de revelado, o disponiendo el tablero para que la solución no requiere adivinar Buscaminas para las versiones de Windows protege el primer cuadrado reveló, en Windows 7, los jugadores puede optar por reproducir un tablero, en cuyo caso la primera plaza ya no puede ser protegida.
