Trois karatekas s'affrontent sur un port, le but étant d'être le premier à marquer 6 points. Tous les deux rounds, il y a un jeu bonus qui demande, ou bien de renvoyer des boules arrivant de la droite ou de la gauche à l'aide d'un bouclier, ou bien de repousser à l'aide de ses pieds des bombes, évitant ainsi qu'elles n'explosent contre le joueur. La version Commodore 64 ne possède qu'une seule phase de bonus, celle des boules. Le jeu peut être joué par un ou deux joueurs, il y a donc au moins un joueur sur les trois qui est contrôlé par l'ordinateur. Contrairement à son prédécesseur, il n'y a qu'un seul décor. Il est cependant possible de modifier l'environnement de ce dernier à l'aide des touches du clavier et ainsi faire apparaître quelques animations (certaines non dénuées d'humour !) pour rendre plus vivant cet arrière-plan.
