Dans Cooking Mama 2, le stylet remplace tous les ustensiles de cuisine et vous permet de préparer 80 nouvelles recettes ainsi que certains classiques de la gastronomie. Vous avez intérêt à donner le meilleur de vous-même car une tablée d'invités affamés attend vos plats !    Grâce à 150 mini-jeux amusants et rapides mettant vos talents de chef à l'épreuve, Cooking Mama 2 vous permet de vous exercer à obtenir le plat parfait avant de le faire goûter au juge. Si vous faites trop d'erreurs, votre création ressemblera à de la pâtée pour chien (et en aura probablement le goût.) Si vous avez le coup de main, attendez-vous à recevoir les félicitations de vos invités et de Mama en personne ! Vous pouvez prendre des notes dans votre carnet sur la manière de procéder pour réussir la meilleure recette. Vous pouvez même y conserver des photos de ce à quoi votre création doit ressembler une fois terminée.    Sous l'?il bienveillant de Mama, vous devrez émincer, touiller ou faire mijoter les ingrédients sur l'écran tactile. Ainsi, vous apprendrez à créer des plats du monde entier. Prenez possession de votre cuisine et personnalisez-la. Changez d'habit ou collez les autocollants que vous remportez en mitonnant vos bons petits plats !
